Chorar por uma pessoa que esta morta não é tão triste quanto chorar por uma uma pessoa que ainda vive mas que a perdemos para sempre.
Não confundam as coisas: não é a religião que utiliza homens para praticar maldades. São os homens que se utilizam da religião para tal fim.
Meu obtuso amigo, se precisassem da nossa ajuda, teriam pedido. Tem muito a aprender sobre o comportamento humano.
Você era o escolhido. Foi dito que você iria destruir os Sith, não se unir a eles. Trazer o equilíbrio para a força, não jogá-la nas trevas.
Olhe para isso. Não tem valor nenhum, são dez dólares em uma lojinha na rua. Mas se eu comprar, deixar enterrado na areia por mais de mil anos, torna-se precioso!